حسنًا، هيا بنا نتحدث عن Windows.
إذا كنت تستخدم Mac أو
Linux أو نظام تشغيل آخر يستند
إلى Unix
يمكنك ببساطة تخطي
هذه الصفحة تمامًا.
فقط انتقل إلى الصفحة التالية.
عظيم.
لكل شخص يُشاهد،
أنت تستخدم Windows، أليس كذلك؟
رائع.
لذا، ما نريد
أن نفعل لك الآن
هو أن نحصل لك على
غلاف Unix-style.
حسنًا، ماذا أقصد بـ
"Unix-style"?
أقصد أنه متوافق
مع الأغلفة المستخدمة
في Linux و
الأنظمة الشبيهة بـ Unix،
والتي يعمل عليها غالبية
خوادم الويب.
يأتي Windows من سلسلة
أنظمة تشغيل مختلفة
عن Linux، لذلك، فهي تحتاج
مجهود أكثر قليلاً
لجعل Windows متوافقًا
مع باقي العالم.
لكن لا توجد مشكلة.
أشهر غطاء Unix-style
لأجل Windows
هو  الذي يأتي مع
Git Version Control software.
ويسمى Git Bash.
ولكي نتمكن من تثبيته
سنقوم بتثبيت Git.
لذا، اذهب إلى git-scm.com وقم بتنزيل Git.
سوف اضغط على
هذا المثبت.
التالي.
أكيد.
يبدو هذا جيدًا.
سأفعل هذا.
عندما أصل لهذه الصفحة
حول تعديل بيئة
المسار، سأقبل
الافتراضي. الافتراضي
جيد هنا أيضًا.
والآن يسألني
ما هو المحاكي الطرفي
الذي أريد استخدامه مع Git Bash.
سأختار الافتراضي
هنا أيضًا، والذي هو MinTTY.
الإعدادات الافتراضية جيدة هنا أيضًا.
سأنتظر قليلاً
ليقوم بالتثبيت.
قد يستغرق ذلك بعض الدقائق،
لكننا سنسرع العملية
لذا، ليس عليك
المشاهدة طوال الوقت.
سترى منها الكافي
على جهازك.
حسنًا.
لقد انتهينا.
والآن لدينا
برنامج يُدعى Git Bash.
هيا نقوم بتشغيله.
وها هو --
نافذة طرفية.
ها.
إنها صعبة القراءة.
الخط صغير إلى حد ما.
سأذهب هنا
وأغير ذلك.
أفضل بكثير.
عظيم.
ها هو، هيا نلقى
نظرة على
ما لدينا هنا.